			💻 Comment fonctionne le programme en C ?

Voici ce que fait ton programme étape par étape :

	Il demande à l’utilisateur :
	Combien de pages il veut simuler ?
	Quelle est la séquence de pages ?
	Combien de cadres sont disponibles ?
	Il exécute la pagination deux fois :
	Une fois avec l’algorithme FIFO
	Une fois avec l’algorithme LRU
	À chaque fois, il affiche les pages en mémoire après chaque étape.
	À la fin, il dit combien de défauts de page ont eu lieu pour chaque méthode.

✍️ Exemple : 

	Tu as 3 cadres et tu accèdes aux pages :
	[1, 2, 3, 1, 4, 5]

Avec FIFO :

	Tu ajoutes 1, 2, 3 → OK
	1 est déjà là → OK
	4 ? Pas là → tu retires 1 (le plus ancien)
	5 ? Pas là → tu retires 2 (le plus ancien maintenant)

Avec LRU :
 
	Tu ajoutes 1, 2, 3 → OK
	1 est là → mis à jour (utilisé récemment) 
	4 ? Pas là → tu retires 2 (non utilisé depuis longtemps) Même si la page 1 est entrée avant la 2, 
									elle a été réutilisée, donc elle est protégée.
	5 ? Pas là → tu retires 3

🎯 Résultat final :

	Tu vois visuellement comment la mémoire change.
	Tu compares quel algorithme est plus performant.
	Et tu comprends comment un vrai système d’exploitation gère la mémoire.


Resume Final Du programme : 

	Le programme en C simule la gestion de la mémoire par pagination, en demandant à 
	l'utilisateur une séquence de pages et un nombre de cadres. Il applique ensuite les
	algorithmes FIFO et LRU pour remplacer les pages et affiche le nombre de défauts de 
	pages pour chaque méthode. Cela permet de comparer leur efficacité en fonction des accès mémoire.


FiFo en Resume  :

	Parcourt une séquence de pages.
	Simule l’algorithme FIFO de remplacement de pages.
	Gère les défauts de page et remplacements.
	Affiche à chaque étape le contenu mémoire.
	Donne le nombre final de défauts.

LRU en Resume : 

	Si la page demandée existe déjà → pas de défaut
	Si elle n’existe pas, on :
	cherche une place vide, sinon
	Remplace la page la moins récemment utilisée
	On compte les défauts de pages
	On affiche l'état des frames mémoire après chaque opération

To Run it :
		 gcc main.c fifo.c lru.c -o pagination 
		 ./pagination